- età: età del cliente.
• lavoro: occupazione del cliente.
• civile: stato civile del cliente.
• istruzione: livello di istruzione del cliente.
• default: se il cliente ha credito in default.
• saldo: saldo medio annuo del cliente.
• alloggio: se il cliente ha un mutuo per la casa.
• prestito: se il cliente ha un prestito personale.
• contatto: Tipo di contatto di comunicazione con il cliente.
• giorno: ultimo giorno di contatto del mese.
• mese: ultimo mese di contatto dell'anno.
• durata: durata dell'ultimo contatto in secondi.
• campagna: numero di contatti effettuati durante questa campagna per il cliente.
• pdays: numero di giorni trascorsi dall'ultima volta che il cliente è stato
contattato da una campagna precedente.
• precedente: numero di contatti eseguiti prima di questa campagna per il cliente.